[音樂停止]
Hello 太好了
我經常覺得見到三面孔是好的
代表有新朋友
很多人都不認識
所以我是Florence 大家好
[音樂停止]
我們開始前有個祈禱
7點半我們感謝你
我們可以有多一天的生命氣息
我們可以一起去敬拜你
我們可以自己在家裡敬拜
也可以在車上聽著詩歌去敬拜
但我們能夠集體走在一起去敬拜
其實是很無比
以致我們知道我們有同伴在旁邊
我們也是一個群體
所以我們感謝你
願今天我們聽到的、說到的
我們真的將敬拜成為我們的生命
以致我們真的可以整個人去榮耀你
我們以上的禱告奉主命求
阿們
剛剛敬拜完
你知道這個月的港獨主題是什麼嗎?
港獨向度
是靈峰告訴我的
就是這樣的
主題是《從聖經看如何實踐敬拜》
《從聖經看如何實踐敬拜》
我們去講關於敬拜之前
不如先看一段短片關於敬拜
看看這段影片令你想起什麼
有什麼感覺和共鳴呢?
我們一起看看吧
Maggie,不要
這段影片是我看了很多次
很特別,兩位姊妹在敬拜
亞覺這樣說
亞覺說
「同一張嘴竟然又稱頌主,又咒罵人,甚至打人」
「我的弟兄們,你這是不應該的」
我猜這兩位姊妹做了不應該做的事情
更可愛的是
他們同時做了這兩件事
這麼極端的圖畫
我猜一邊在敬拜
一邊在罵人兼打人
其實我們很難想像在現實出現
不過我覺得人長大了
未必會做得那麼雀跡或誇張
因為人長大了就會懂得隱藏
不過隱藏了不代表不發生
上星期我和一班弟兄姊妹聊天
是成人,不是青少婆
是成人的弟兄姊妹
聊天
他們大部分都是參與敬拜服事
我很好奇
我問「敬拜對平日運作是怎樣的?」
「有什麼挑戰?」
其中一個很坦誠
他第一句說
「其實最大的挑戰就是人」
「最大的挑戰還是人與人之間的關係」
「最大的問題」
他還說是「驕傲的問題」
他說因為有不同的意見
大家都覺得自己一定是唱得最好的
或者音樂是最好的
想證明自己
也可能態度差
有很多都是服事得很不開心
我有一個團友
甚至他覺得回敬拜對好像上班一樣
要去招呼人
要去迎合人
回敬拜
做敬拜侍奉
服事得很不開心
我聽到當然覺得很可惜
如果青少部的敬拜隊
如有類同
實屬可惜
敬拜
我不知道
不知道
好了,你們自己反省吧
好了
我說敬拜的問題
敬拜隊當然是首當其衝
因為他們帶領我們去敬拜
他們敬拜的生命都不行
更何況我們
但是如果我們今天每一個回來
都是想去敬拜上帝的話
其實我們每一個人都要去問
到底我們自己敬拜上帝
敬拜成怎樣呢?
今天你回來
你帶著什麼心態去敬拜?
剛才唱詩歌
你是敬拜上帝
還是跟著一些很動聽的音樂
去唱歌呢?
當我們唱到上帝是創造這個世界
唱到你說有就有
命立就立的話
我們的生命能不能反映出
我們對上帝這個創造主的敬畏和馴服呢?
我們又唱到
即使我們看不到
即使我們感受不到上帝在做事
我仍然相信上帝在做事
當我們唱到
即使看不見
還沒有看見
我也是願意相信的
唱著這些詩歌
但是又能不能反映出我們的生命
我們對上帝的信心呢?
除了口唱心和表裡一致的去敬拜上帝
我們又帶著一個怎樣的心回來去敬拜呢?
我們會不會是一張嘴
竟然又稱讚又詛咒別人呢?
我們會不會一邊唱著詩歌
其實另一邊
其實有些人我是不想見的
另一邊有些人
我是埋怨中的
疾度中的
比較中的
到底近日
你的敬拜和你的生命
是不是一致的呢?
你是跟著旋律唱歌
還是你會留心歌詞
用心的去回應上帝
還是敬拜也只是令你很有feel
但是敬拜也會不會令你擇心
或者是被挑戰呢?
今天的經文我們就會學到
或者他會教我們甚麼是神喜悅的敬拜
透過今天的經文
我們將會看到
神喜悅的敬拜是有三個方面的
我們今天一起去看看
究竟我們的敬拜是我們喜歡的敬拜
還是我們正在敬拜神喜悅的敬拜呢?
今天的經文是希伯來書十三章十到十六節
進入經文之前
先理解一下經文背景
希伯來書十三章
是希伯來書的最後一章
而書信到最後
作者就提出了一連串的勸勉
很實際的勸勉
去教導我們應該怎樣在群體當中
去活一個神喜悅的生命
我們怎樣活一個神喜悅的生命
而作者就形容這樣的生命
其實是一種侍奉
因為在第十三章的前一章
即是第十二章的最後兩節經文
作者就寫出了對十三章那些勸勉的原因
十二章二十八節
因此我們既然接受了不能震動的國
就應當感恩照著神所喜悅的
用虔誠敬畏的心侍奉他
因為我們的神是烈火
十三章一節
你們總要保護愛弟兄的愛
再來一次
你們總要保守弟兄的愛
保守弟兄的愛
保持
保持弟兄的愛
還有不要忘記
我們總知道我們領受了神震動的國
我們就要感恩
我們要虔誠
我要去敬畏
去侍奉主
然後侍奉主的就是一堆我們怎樣去生活
侍奉這個字在原文裏面
侍奉亦有敬拜的意思
一字中文亦有侍奉和敬拜的意思
即是說聖經裏面的敬拜和侍奉
其實不是兩人分開的東西
不是兩人分割的東西
侍奉敬拜是對上帝同一個心智
同一個回應的不同表達
敬拜侍奉其實就是指
我們要以整個人去回應上帝
然後第十三章就具體的說出
神喜悅的敬拜侍奉究竟是怎樣
而我們今天看的經文
就會說到神喜悅的敬拜其實是神喜悅的獻祭
神喜悅的獻祭
我們一起來讀十到十四節
一起來看看
神喜悅的敬拜為何也是神喜悅的獻祭呢
第十節
我們有一座祭壇 壇上的祭物是那些在會幕中供祭的人
那些有大祭司帶進聖所作贖罪祭
祭身的身體卻要在營外分...
那麼讓我們也出到營外到他那裡去
擔當他的靈欲
因為在這裡我們沒有長久的城
我們卻是尋找...
希伯來書大概的內容
大部分的內容都是從舊約的角度
用舊約的角度去解釋新約的事
對不起
用新約的角度去解釋舊約的事
從新約的角度去解釋舊約的事
特別是解釋關於什麼是獻祭
什麼是獻祭的儀式
什麼是獻祭的制度
包括有聖殿、聖所、祭司、祭物
因為對於猶太人來說
獻祭是敬拜和侍奉一樣很重要的東西
而作者在這段經文提及的
就是猶太人一年一度贖罪祭的儀式
第十節他就說
我們新約信徒有一座祭壇
不過在這座祭壇上的祭物
卻在那些在會幕中供職的人
是沒有權利吃的
作者在這裡分開了兩個群體
分開了兩個群體
兩種的敬拜和兩條去親近上帝的途徑
一是藉著舊約利未祭司和獻祭的制度
第二是新約的信徒
藉著耶穌去到上帝那裡
在舊約獻祭的過程中
祭司會獻上牛或羊
稱之為祭身
成為祭身
而這個祭身有兩部分
而分別這兩部分
都有不同的用途和處理方法
第一,祭身的血
第十一節
哪些祭身的血由大祭司帶進聖所作贖罪祭
第二,祭身的身體
也就是獻祭的動物屍體
卻要到營外焚燒
也就是說,血進去聖所作贖罪祭
屍體就要帶到營外焚燒、燒毀
有這兩種不同的處理方法
是因為利未祭十六章
講述贖罪祭的一些規條
而那裡正正是說
利未祭的祭司是不可以
祭肉是不可吃的
必須用火燒滅
所以希伯來書十章才說
在祭壇上的祭物
那些在回眸中工作的人
即是舊約的祭司
是不可以吃的
從新的角度去理解
其實是說兩種不同的救恩渠道
一個是藉著舊約利未祭司的獻祭
另一個就是新約耶穌的獻祭
當耶穌已經完成贖罪的工作
如果有人仍然堅持
要靠舊約制度去得救
他就不會有份於耶穌的獻祭
因為他只想靠自己去獻祭
他就不會靠耶穌的贖罪祭
所以那些仍然是靠著利未制度
想著靠著行為得救的人
就是那些在回眸中工作的人
他們是沒有權去吃祭壇上的祭物
也就是指耶穌基督在十字架上
為我們獻上的贖罪祭
唯有憑信心
接受耶穌為我們的贖罪祭
我們才能夠去享用他的贖罪祭
第十一節說到
祭身的身體卻要在營外焚燒
十二節就說
所以耶穌也是這樣在城門外受苦
正如約翰也記錄了
耶穌確實釘十字架的地方
是離開耶路撒冷城的地方
作者直接在這裡
將祭身、動物和耶穌連繫在一起
昔日祭身的血要帶到至聖所贖罪祭
現在耶穌的血要成為我們最終的贖罪祭
昔日祭身的身體要被帶出營外焚燒
現在耶穌也要去耶路撒冷城門外受苦
去釘十字架
不過作者不僅強調
營外和城門外地點的對應
因為在舊約營外其實是一個充滿羞辱排斥的地方
那裡是處置和焚燒屍體的地方
也是罪犯被處決的地方
所以祭身的屍體被帶到營外被燒
也就是由遺棄、棄絕和營內群體分開的意思
所以當耶穌在城門外受苦表示被拒絕、被驅逐、被排斥
耶穌的獻祭不僅是流血的祭
更是被拒絕、被羞辱的祭
因為耶穌甘願為我們受苦
我們就成為聖傑
耶穌願意為我們受苦、羞辱、棄絕
我們信徒唯一的回應是效法耶穌
所以第十三節說
「那麼讓我們也出到營外,到他那裡去擔當他的靈欲」
這個說法就對應在十二章的二節
「耶穌忍受了十字架,輕看了羞辱」
既然耶穌已經走上羞辱的路
我們也要跟著耶穌走上羞辱的路
我們要出到營外,到他那裡去擔當他的靈欲
換句話說
侍奉、敬拜不僅是我們享受上帝的恩典
也表示我們願意背起我們的十字架去跟從他
頂姐妹,你對最近一次因為耶穌基督而去不被認同的
被拒絕的、被邂逅的是什麼時候呢?
我離開了青少部三年左右
這幾年我去了成仁崇拜去服侍,去港島
因為成仁崇拜,適合我邀請家人來
所以每次我去港島都會邀請他們來
每個季我都會說兩次,他們到目前為止都是來的
雖然我每次都會問,我需要來嗎?
我可不可以不來呢?
很難回答可不可以
但都感恩,他們都是來的
不過聽多了,他們可能明白多一點
我每次都問他們,他們就開始表達多一點
其實是好事來的
因為他們表達,也告訴我他們真的有聽我說話的
有思考的,讓我也知道他們在想什麼
但同時也令我很擔心
因為他們的回應也讓我知道
原來他們真的很不相信耶穌
原來他們真的很不認同基督教
他們說過,你的上帝只可以相信他霸道
他們又說過,基督教其實很專制
跟共產黨差不多,一味馴服
其實我媽媽是信共產黨的
所以我不知道他們覺得基督教是好還是不好
這幾次我都是說約書也記
剛剛上個星期,他們才說
現在加沙和以色列正在衝突中
你說你的上帝賜塊地給以色列,其實真的很敏感
我猜背後是在說我是政治不正確
又可能是說戰爭是基督徒你們這群宗教狂熱者所起的
其實他們每次的反應都是好的
讓我知道他們在想什麼
但其實都是令我聽得很不舒服
也令我不知道怎樣去回應
不過就算是這樣,我仍然會邀請他們
我仍然會用食物去利誘我妹妹
繼續和我一齊來
因為現在聽完我說到,我們就吃午餐
我會嘗試找一些她喜歡吃的東西,利誘她來
我仍然會硬著頭皮
每次都問她,你覺得說得怎樣
雖然他們每次都會說,說得幾好
跟你小時候很沒信心,你到現在很好
跟著我媽媽說,你這件衣服這樣穿會好一點
如果你多說一些故事會好一點
其實都不是我想談的東西
但我仍然會硬著頭皮
想問問她,你覺得耶穌怎樣
但其實真的很難
不過我想說,就算我這樣硬著頭皮去上那段分享福音
基本上都不可以說算得上什麼碧白或靈慾
不過我猜在某程度上
如果我們願意跟別人分享耶穌
我們怎樣都會被對方有心無心認同不同的回應
或者是取笑,或者是冷言冷語,或者是拒絕
不過神所喜悅的敬拜和侍奉
就是要我們出到去營
出到去營外面,擔當他的靈慾,為而受苦
請問姊妹,你上一次出營,擔當耶穌的靈慾是什麼時候
八月是青少部去營會的高峰期
這一刻是高中營,下星期是初中,接著是大專
之前部分的你們可能都去了柬埔寨,台灣,本地短孫
相信大家都應該挺享受的
都有不同的得著
畢竟有什麼比可以跟齊心的弟兄姊妹一起服侍,一起生活好呢
特別到了晚會,我們都很期待的
因為晚會裡面我們都會有很多感動的時刻
不過今天的經文重點不是入營
重點是出營
上帝不只是叫我們入營去享受團契裡面的關係
他是要我們出營到耶穌那裡去擔當他的靈慾
讓姊妹,耶穌已經為你在城外受苦
你又願不願意為他出城,為他出營去擔當他的靈慾呢
以至你去為上帝獻上出營的敬拜呢
為耶穌出營敬拜,背起自己的十字架是不容易的
所以第十四節他鼓勵我們
他說因為在這裡我們沒有長存的城
我們卻是尋求那將要來的城
什麼會令我們願意出營敬拜呢
就是當我們相信在這個世界上沒有一座永存永恆的城市
我們相信我們願意出營敬拜
唯有當我們相信這個世界所有東西都是短暫
全部東西都是會過去
我們就會願意出城
而就是因為世上都是短暫
我們去尋求那將要來的城
十一章十六節甚至是說我們嚮往
我們嚮往一個更美好天上的家鄉
而就是因為這個嚮往這個尋求
我們就會願意出城敬拜
正如耶穌自己也是這樣
十二章二節說
耶穌因為那擺在面前的喜樂
就忍受了十字架
輕看了羞辱
耶穌可以忍受十字架
可以輕看羞辱
就是因為他看著眼前
不是看著眼前的痛苦
是看著將來可以得到的榮耀和喜樂
同樣當我們去尋求
當我們嚮往在天上的國度
天上的耶路撒冷
我們就會願意出城敬拜
兄弟姐妹
你近日在嚮往、尋求的是天上的城
還是在地上的城呢?
近年香港確實不是很穩定
你入大學的時候
我不知道你選了什麼科目
可能你打算三年前你選的科目
你打算三年後就報讀那科目
但何知三年後社會變了
社會需求不同了
AI出現了你讀的科目
又或者你打算出去外國讀書
順便取得身份
誰知道移民政策就變了
昔日的加拿大救生艇計劃
已經不太能救了
澳洲的移民法律也是朝令夕改
英國的反移民聲音
又會令我們害怕會不會影響到五加一計劃
這些都太複雜了
不如不要想了
不如就這樣去吃去玩
有得去旅行就可以了
去旅行就可以了
誰知道打風飛機飛不了
日本地震
歐洲又熱浪
演唱會都會因為不可抗力的因素而被取消
我們在這裏
我們在這個世界確實沒有一個長存的城
兄弟姐妹
近日你尋求的
你嚮往的
是天上永恆的城牆
你相信這個世界的一切其實過去都是短暫
而這個認知
能夠令你去出城去敬拜
去到耶穌那裏去為祂受辱嗎
你願意為耶穌去作出出形的敬拜嗎
會出神喜悅的敬拜
我們要作出形的敬拜
然後經文就提到第二方面的敬拜
就是重讚的敬拜
我們一起來讀15節
所以我們要藉著耶穌上上把重讚的祭品獻給神
這就是承認祂的名的人
嘴唇的果子
嘴唇的果子這個詞
其實是來自荷西亞書的
荷西亞先知說人為什麼會獻上嘴唇的果子
就是因為當他認定上帝是除去他一切的罪孽和越立我們的土穀
所以嘴唇的敬拜其實是對上帝恩典的回應
而希伯來書也進一步說
嘴唇的敬拜就是承認上帝的名
承認就是有公開宣認宣告的意思
所以敬拜不單是個人心中和上帝的感恩
也不是說我和上帝之間個人感受上的屬靈經歷
敬拜是說人在人面前公開的去承認上帝
請姐妹近日有沒有去獻上重讚的敬拜
有沒有去跟人分享耶穌呢
我現在回到團契
每年都有兩次感恩分享會
一次是七月的年終感恩會
一次是十二月的年終感恩會
最初我去的時候
一年有兩次感恩會
有沒有人來分享呢
不過很神奇的是
每一次弟兄姐妹都會主動報名
甚至有時是多過六個
為什麼他們這麼踴躍呢
是因為他們經歷了上帝
他們經歷了感恩的事
他們經歷了上帝的恩典
他們就覺得要去跟人分享
剛剛的年終感恩會
我周圍跟人說
我有一位團友居然願意站在台上
去做分享
我說居然是因為
我真的很驚訝他會做分享
其實是正面的
真的喜出望外
所以我周圍跟人說
因為我對他的認識
其實他真的很靜
很靜
很低調
最好不要見到他
更加他是一個很收買自己的人
但現在他居然說
他要主動去見證上帝
因為他經歷了上帝
三個星期前
我們有班弟兄姊妹去了印尼短孫
明天就是我們短孫的感恩分享會
有空間就來吧
為了預備
我不特意賣廣告
為了預備這個感恩會
我就邀請幾個弟兄姊妹來分享
跟隊員分享
每一個邀請的
他們都馬上回應
都馬上很願意地說好
然後才問
其實我要分享什麼
分享多久
為什麼他們這麼踴躍
因為他們在短孫裡
就是經歷了上帝
他們就是想去見證上帝
上帝的愛確實可以激勵我們
去做一些我們沒想過會做的事
就是站在別人面前
去說他有多好
弟兄姊妹
基督的愛能夠足夠激勵你嗎
願意當你看到耶穌
怎樣為你在城外受苦
你願意去為他獻上重讚的祭
會出神喜悅的敬拜
我們首先
不是首先
我們要出形的去敬拜
為耶穌背起我們的十字架
同時我們要作出重讚的敬拜
用嘴唇去公開見證上帝
最後我們要作出行善的敬拜
我們一起來讀
十六節
你們也不要忘記行善和捐輸
這樣的就是神所喜悅的
原來神所喜悅的敬拜
包括我們要和別人用愛心去愛人
作者在這裡特別提了兩個行動
第一是行善
第二是捐輸
即是分享
不陌生的吩咐
因為第十三章開始
作者已經提醒信徒要愛弟兄
要善待人
要接待人
要紀念受苦的人
正如雅各所說
沒有行為的信心
是死的信心
同樣沒有行為
沒有行動的愛
也是死的愛
沒有生命的愛
沒有行善的敬拜
也是死的敬拜
沒有生命的敬拜
神所喜悅的敬拜
是全人整全的敬拜
重讚的敬拜和行善的敬拜
嘴唇的果子和愛人的行動
是不可以分開的
神喜悅的敬拜
就是要流露出愛人的生命
愛就必定要用行動去證明
去表達
就算你剛才唱得挺有感動
但你出門後
有人跌倒你沒有打算扶他
其實都真的不要搞定
活出神喜悅的敬拜
我們要獻上重讚的敬拜
行善的敬拜
但其實這兩樣本身都不容易做
更何況經文要我們常常
常常
英文是continuously
不斷去獻上重讚的敬拜
又要我們不要忘記
要記得去行善
身為罪人的我們
我們必須要承認
我們是不是真的常常去重讚上帝呢
我們是不是真的不忘記去幫人呢
我們必須承認
其實我們多麼想服侍上帝
多麼想讚美上帝
但我們必須承認
我們是會有缺失
所以第十五節有個很重要的字
就是「藉著耶穌」
我們要清楚知道
我們是要藉著耶穌
常常的獻上敬拜
我們要知道我們的敬拜
是建立在耶穌的獻祭之上
因為耶穌已經為我們獻了自己
作為贖罪祭
我們才可以坦然無懼的
去到上帝面前去作獻祭
唯有耶穌
唯有藉著耶穌基督
我們才有機會
和才有資格去獻祭
如果沒有耶穌
就算我想去獻祭
或者我獻祭了
耶穌都不會接納
耶穌用了祂的命
去換我們可以去獻祭
敬拜
侍奉的機會和資格
你會不會珍惜?
不是我們想就可以
不是我們獻了
上帝會接納
我們唯有要藉著耶穌基督
你是否靠著耶穌去作獻祭呢?
有一段日子
我這個人比較低落和無力
低落無力到有一次
唱這首詩的開展主的歌
我發覺我唱不到
特別抗拒一些歌詞
特別是這一句
就是主請開展我的空間
擴闊我的帳幕的界限
當時我真的唱不出
也不想唱
因為我覺得我已經沒有空間了
我已經沒有限制可以再去
我的限制已經去到極限
我沒有空間可以再去擴展
我也沒有限制可以再去擴闊
當時我唱不到
但我更加有份內疚感
有份罪疚感
覺得為什麼我不願意給上帝
不願意給上帝開闊呢?
為什麼我不想給他開闊呢?
直到幾年之後
再一次唱這首歌
其實越來越難有機會唱這首歌
因為上一代上一代
但歌詞真的好
總之幾年之後
才有機會再在青少年部唱一次
我發覺當時我就唱到了
不是完全唱到
但我發覺我比上一次
我唱到了
當時我唱到之後
我真的去求上帝
當時真的藉著詩歌去禱告上帝
求祂開闊我的空間
求祂擴闊我的帳篷
因為我知道過去我不想
也不願意
也有很多內疚
但我發覺上帝這麼多年沒有怪過我
他唯有一直跟從我
一直去守護我
所以當時我唯有求祂
去開闊我的空間
當我離開青少年部去承認世界服侍
有一次在YouTube聽到這首歌
《一千次重贊》
其實我不是很多歌一聽就喜歡
《一見鍾情》也很難
一聽就喜歡的歌
其實我的字典裡就不多
這首是其中一個
一聽就很喜歡
但我下一刻
我就有一個很深很深的傷感
我很喜歡這首歌
我第一次聽就已經聽了很多次
但我心裡有一個很深的傷感
因為我覺得或者我知道
其實我不會有機會
可以在成人崇拜唱到這首歌
因為這首歌實在太新了
太現代化了
成人未必唱到
不同年紀都有不同感覺
但我的傷感就是
我不會有機會
可以在成人崇拜唱到這首歌
這份失落也反映了
我離開青少年部的不捨
也反映了
我對要面對成人世界的擔心
不過神奇的是
幾個星期之後
我回到青少年部港島
居然那天就唱這首詩歌
當時我很感動
因為我覺得是上帝給我的肯定
和給我的安慰
祂說不要緊 Florence
成人世界唱不到
回來青少年部唱吧
這是上帝對我的肯定
而我當時就真的可以
一千次的去頌讚上帝
因為祂真的很愛我
近期
你的《恩典與愛》很多人喜歡
我也是很喜歡這首歌
其實英文更棒
中文也不差
因為很少英文的歌譯
中文是這麼好的
每次我唱
剛才都很觸動我
每次都很觸動我
是副歌歌詞
觸動我因為我真的經歷到
上帝過往對我只有信實
我經歷的就是
上帝對我過往只有信實
而我相信直到永遠
其實祂仍然會對我最好
而我的立志
我真的會去
當我還有呼吸
我就會歌唱上帝的《恩典與愛》
各位姐妹
我們去擺上上帝喜悅的敬拜
是全人的敬拜
是一個生命的敬拜
我們可以在唱詩歌裏
會感動甚至流淚
但唯有當我們的生命
在平日裏都經歷上帝
我們又將我們在詩歌裏經歷的感動
帶回人生生活裏
去實踐的話
詩歌敬拜
才能夠更深更實在
更持久的去影響我們
很多時候敬拜
我們都覺得要唱新歌
我們覺得我們要唱新歌
才有新鮮感
但如果我們的生命
每日都經歷上帝
每日都被他更新的話
其實舊歌都可以是新歌
因為更新我們的不是詩歌
更新我們的是上帝
各位姐妹
詩歌的旋律
可以很好聽
可以很感動
亦都很適合帶動我們的情緒
詩歌的歌詞
亦都可以很優美
很有心動
神樂很正確
但真正的敬拜
真正的詩歌敬拜
令我們有共鳴
和長遠的去感動我們
唯有當我們的生命都經歷上帝
各位姐妹
活出神喜悅的敬拜
不只是唱歌
亦都不只是在聚會裏
詩歌敬拜的那種感動
亦都不是我們用口
只是用口去讚美他
而我們是要全人的敬拜
全人的奉獻
所以讓我們當見到
耶穌怎樣為我們
在城外面去受苦
我們亦都出誠的去敬拜
背起我們的十字架
讓我們都去作出
重讚的敬拜
去用嘴唇去見證上帝
讓我們都獻上
行善的敬拜用生命去愛我們身邊的人
願意我們擺上
上帝喜悅的敬拜
讓我們去願意宣告耶穌
讓我們願意宣告耶穌
因為他先
為我們去獻上自己
谢谢大家收看 再见